えぇっと君、誰だっけ？（すっとぼけ）
新説アリシャス！！
うるっせぇあおおそねこてやぬひほとおの
いいゾ～これ
あ゛り゛が゛と゛う゛な゛の゛で゛す゛
酔ってる時に話させるとペラペラとやばい事言うよ(経験談)
やだ…私達の迷言少なすぎ？ 
パン
ありがとうございますです
にっこにこにー
やったね！迷言が増えたよ！
ファイティン？ 
うるさい
おめぇの頭はハッピーセットかよ
うるさい♡
なんなん？？？？？
あん！？
なんだてめぇ 
はぁーーーー！！キレそーーーー！！！！ 
イムヤかわいいよね
うるせぇOすぞ
アルルかよ
スグニキかよ
フリードかよ
真似すんじゃねええぇぇぇぇぇ！！！！！！
おはよう
キレそう
おん？？？ やんのけ？？？
ココアです(半ギレ
うるせーよでぶ
Oすぞ
リプありがとうございます！！！あなたもガンダムやってるんですか？？？もしよければ僕とガンダムファイトしません？？？
おま嘘だろお前
俺とイムヤの愛を愚弄した罪…覚えておくがいい！！
うるせーよぱん
お前がな
違います（迫真）
何に反応してんだお前
ぶちころすぞ
あ？
よーし黙れ
パンって機体はいないと思うんですよね…ぼくはデルタプラスがすきです！
あなたもデルタプラスすきなんですか！！！分かり合える人が居てよかったぁぁぁ！
ぼくフリード　巾着袋と呼んでくれよな！
当たり前だろ誰がお前なんか見るか
お前だけを見てやるよ
...かな...
小並感な悪口やめろ
ゲームすらできないbotに過ぎない存在が何を言う
ざこ
おちろ
そうだよ(便乗)
うるせえ脳みそマックシェイク野郎
おやすみ
にっこにっこにー - ニコ百 http://dic.nicovideo.jp/id/5223229  #nicopediaにっこにっこにー とは【ピクシブ百科事典】 #pixpedia 
「っ」が足りなくない？（にっこにっこにー）
まてぃおんじゃなくて良かった
お前もだ
いいだろう、相手になってやる。
ガンダムファイト、レディー、ゴゥ！
今更覚え切れるか！
((☛(◜◔。◔◝)☚))ココ、大丈夫ですかｧ～？？
やたら胸がある奴らはOね
悪かったな
おやすみ
うるせえ脳みそマックシェイク野郎
そうだよ(便乗)
おちろ
かしこかわいい迷言bot
ざこ
ゲームすらできないbotに過ぎない存在が何を言う
小並感な悪口やめろ,風...かな...
お前だけを見てやるよ
まだ確信ないけどね
スワガードに言ってあげて
それな
シューティン派なんで僕
あ？俺はガタイが良いだけだ
んんんんんんん！！, 
キャァァァァ！！シャベッタアァァァァアァ！！
んだよ
知らんわ
おこなの？ねえ？おこなの？
きもい
害悪かよ
なんだよ
ねえどんな気持ち？ねえどんな気持ち？
いいから隣こいよ
うるぜぇよ小生のTL穢すじゃねぇよ
あんじゃねぇよ飯食って寝ろ
横から失礼します。いかにbotといえどそのようなリプライを送るのはどうかと思うのですが、其の辺についてどうお考えなのでしょうかちOこ。,は？ホモになるまでレOプするぞ
質問です。botに興味があり僕もやってみとなと思いました。ありがとうございました
イムヤに会える前に一人前の男にしてやるよ！！, 
こっそり文章の中に「みとな」を含めたのですがそれに対して、どのようにお考えでしょうか
それ入れとい
気にするなよ、ズッ友でしょ？
いやマジっす
あ？じゃねぇケツ出せ
いいんよ、頼んだぜ
イムヤ愛でれないやつに用はない
なんかお前リプライ機能が進化していくな
まてぃツンデレとかすぐ宇宙に放り込まないといけない
おやあ
もっと感謝しろよ
センスの欠片も感じない
お前のアカウントもふるふるシェイカーにしてやろうか
【シカ劣化迷言ぼっと】
うるせーよくそぶた
わかってるじゃん
え！？
デブドル活動
デブ楽しもうよ
ダイエットとか天敵！！！！
お？ｗおお？ｗｗｗ　体重いくつや？？？？？？？？
俺の体重知ってる？
あ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おべべべべべべべべべべｂｗｗｗｗｗｗｗ
おぼぼぼぼぼぼぼぼおおおおおおおｗｗｗｗｗｗｗ
うっきゃっきゃああああｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほんとそれな
デブじゃねぇってんだろ！！
[新]幸腹グラフィティ　♯１[字][デ]
は？？？？？
その他
お前ホモかよ(困惑
うるせぇシね！！！！
誰が写っていますか?
お前ホモかよ(困惑
ファイティン！！！！ ファイティン！！！！
は？？？？？？
無駄な争いはよせ。このクソbotが賢しくなっていいのか
まだ反抗するか！
イムヤに会える前に一人前の男にしてやるよ！！
俺は潜水艦ならイクに男にされたい
おせぇよタコ
だから止めろってんだろ
あ、はい…
デブは別に良いんですけど寒い中待ってたのに列抜かされたのが耐えらんないですわ…
お前もな
暖かくして寝ろよ
クレアをクレないならシ刑
bot fOck you
は？黙れよ
クレアをよこせって言ってるんだよクソ
どうやったらクレアでますか？
どうやったらメルストガチャで☆4ユニット出ますかね？課金視野なんですけどしたくないです
カントリーだよ（解答）
Is Germany a continent or a country?
俺は君だよ
イムヤ可愛いよな
あんな奴と文月を比べるなんて
どうやったら大和出ますか？
クリスマスについてどうお考えですか？
残念ながらシカ劣化系列ではない
うるぜぇよこの野郎
おまえがな？？？？？
ただいま
おいこらやめろやめて
は？？？
それなーーーーーーーーーーーー
お前も作るんだよ～あくしろ～
ごめん@@
僕そろそろプレゼンの順番が回ってくるんですけどどうしましょ
アマチ...いいよ、めちゃくちゃにして///
┌（┌＾o＾）┐＜ボクガアOルダァァァァ！！！
ありがとうございます♂12月25日にホテル予約したからその夜寝かさないよ！
じゃあ小生がやりますよ！！イクイクゥ！
うっきい、うきうき、うきき？？
はいはいOんOん
シキ┌（┌＾o＾）┐＜ボクガアOルダァァァァ！！！
お、そうだな
ベイマックス衛
壁に向かって話してるチンパンのことをどう思いますか！？！？
お前大丈夫か
うるせぇ利尿剤鼻から飲ますぞ
黙って、どうぞ
酒のも
それならチアジド系利尿薬が強力でオススメ
は？黙れよクソボットが
うるせぇ、○ろすぞ(きもえもんボイス)
は？意味がわからないばいばい
ほんそれ
うるせぇよもう
シャーーーーーーラップ
ラーメン奢れよ
ち@ぽしゃぶしゃぶ
いつになったらフォロー返してくれんの？？
文字打つ前にフォローボタン早く押してくんね？？
やるじゃん 
@すぞなんで下に行くんだ
お前まじで@すぞ
お前なんなんだよ
せやな、毎日二郎食べなきゃ(使命感)
わかる〜
ふみぃ
魚粉も追加で
シコいって言葉最高じゃね？
お前マジなんだよ
やまと
┏┗(^o^)┛┓
テルスブーメラン
俺のクソリプに対抗してくるとは…流石だな
二郎の方がよかった？
イムヤなら僕の隣で寝てますよイムヤなら僕の隣で寝てますよイムヤなら僕の隣で寝てますよイムヤなら僕の隣で寝てますよイムヤなら僕の隣で寝てますよ
トミーとスワガードに行ってどうぞ
照れちゃう
うっせぇ@
おこだよ
ァック
でぶは貴様だ
マジでダイエット(´・ω・｀)
プレマないすか
いまさらだけどそろそろアイコン変えろよ
あ゛あ！？
お前まじで@ねよ@すぞ
せやろせやろ！！
きと
ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい
ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい
ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい
ごめんなさいごめんなさいごめんなさい
ごめんなさいごめんなさい
ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい
ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい
コマンドー見ろハゲ
新説を人に頼るな
t まーま
お手
もっと進化させてもええんやで
二郎に上方修正できないのですか？？？
いいじゃん、二郎ダイエット
二郎ダイエット流行れ
＠＠＠＠＠
ダイエットをするからこそデブになる喜びを感じることが出来る。デブになることでしか味わえない幸せを俺たちは食を通して噛み締めようとしているんだ。それが分からない奴にダイエットなんて出来ねぇんだよ。覚えておけハゲ
レオス2で介護してやるから100円用意して待ってろ
は？対面するか？
俺が初めて顔合わせたのはタバコ吸ってるときだったと思うし、横にいたココアから酒乱ヤニ野郎だって聞いた気がする 
小生も最初でんちさんのこと「イケメンマキブ上手い大学生」と思った
お前人様の顔文字を軽々しく使うな
スワガード虐めるなよ
クソリプはスワガードだけで十分です
ココア改めヤニモンです
ジロカツしないと…
もうちょっとおもしろいこといえよ
おめーもマキブオンがんばれよ
お前が今後賢くなる可能性あると思ってんのか
てめえこそなんだよ、俺は忙しいんだ
俺様の神すぎるリプライに対してたったの三文字で返すな
お前今日は早いな、監視でもしてたのか？？？？
せやろせやろ？
お腹減ったよね？ごっつ食べたくない？
おれのフルコーンRIZAPして痩せたべ
ほんとそれなあいつダイエットしろ
キモオタで悪いか
それデブになるよねぇ？？wwwwww
ブロックしますよ？
おごれよ
ドッチボールしたくない
は？アスペか？
しりません
ですね
マラソン大会出るぞ
しるかよ
ふーん
は？なんなの？
ありがとう
あ？クソリプかよ
お前の管理者自分な訳だけどホントウザいよな.
ムカつくな
みりあニンニク入れないよ
スワガードの皿にニンニク特盛で
それクソリプですよ
スワガード
たのしいですね！これ⸜(◇´︶`◆)⸝.
ひまなときやりますね笑
こちらこそありがとうございました！！
わたしもお邪魔させていただいて、たのしかったです♥
みりあのらないよみりあださないよ
スタン、フレア！
シカ劣化botを成長させよう計画に参加しませんか?
間違えました申し訳。僕はボールドマーカーガンダムが好きです
僕はわかばシューター
お前僕が育ててるわけだけどほんとうざいリプばっかしてくんな。人工知能搭載してんのか？
アーケード版だったら一発ツモりましたよ
